Jawablah pertanyaan
Shakti dengan jujur, Keertan.
Beritahu kami.
Kamu benar, Shiv.
Ini adalah masalah hidup seorang gadis.
Dan gadis itu
adalah hidupku.
Percayalah padaku, Rimjhim.
Saat aku hendak pergi, paman
datang di saat-saat terakhir
dan memberitahuku bahwa pernikahannya
tidak berhenti, itu sedang terjadi.
Berita itu di telingaku bagaikan
belati tajam yang menusuk hatiku.
Saya tidak sadarkan diri dan tidak
menyadari apa yang sedang terjadi.
Saya tidak dapat mempercayainya.
Saya bertanya-tanya apakah itu mungkin
bahwa Rimjhim-ku tidak
melarikan diri atas perintahku
dan malah menikah.
Lalu, saya pikir
itu tidak mungkin.
Itu sama sekali tidak mungkin
karena kamu mencintaiku.
Aku punya ribuan pertanyaan
yang mengacaukan kepalaku.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Saya tidak dapat melihat
atau mendengar apa pun.
Dan percayalah, saya tidak
bisa merasakan panggilan
atau panggilan tak terjawab
Anda.  Saya hanya mati rasa.
Dan kemudian saya mengetahuinya
bahwa bukan kamu
yang berada di 'mandap'.
Itu adalah Shakti.
Rimjhim.
Mendengar ini membuatku sangat bahagia
seolah-olah seseorang secara ajaib
menghidupkan kembali tubuh yang tak bernyawa.
Dan, Rimjhim, aku ingin
mengatakan sesuatu padamu hari ini
tatap muka.
Aku jatuh cinta padamu, Rimjhim.
Aku mencintaimu.
Ya, saya setuju bahwa saya berbuat salah kepada Anda,
tapi tolong
maafkan aku.
Silakan.
Tidak, Keertan, semua
ini bukan salahmu.
Nasib sedang memainkan permainan yang
tidak dapat diprediksi pada kita semua.
Tapi saya bahagia sekarang.
Aku hanya senang dengan
kenyataan bahwa kamu mencintaiku.
Saya tidak peduli
tentang apa pun sekarang.
Aku pun mencintaimu.
'Dengar, Keertan.
Shakti bersama Rimjhim.'
'Dan saya yakin dia akan
mencoba memastikannya'
'bahwa kamulah yang membuat
dia melarikan diri dari pernikahannya.'
'Keertan, jika mereka menunjukmu,'
'mereka akan menunjuk ke arahku juga.'
'Jadi, kita hanya punya satu cara
untuk menyelamatkan diri dari ini.'
'Beri tahu semua orang
bahwa kamu mencintai Rimjhim.'
'Apa-apaan ini, Bu?  Mustahil!'
'Kamu sangat menyadari fakta bahwa
aku tidak menyukai Babe Varanasi itu.'
'Aku tidak mencintainya.  Kenapa aku harus...
- Keertan!'
'Ketika kebutuhan muncul,'
'kita juga harus sujud.'
'Aku hanya memintamu menjadikan
gadis bodoh sebagai kekasihmu.'
'Dan kamu tahu?
Shakti bermata elang.'
'Dia akan menemuimu!'
'Dia akan menuju ke kita'
'dan ajak Shiv juga.'
'Tapi, Bu...'
'Saya tidak suka mendengarkan alasan setelah
saya memberi perintah kepada seseorang.'
'Lakukan saja apa yang aku katakan.'
Terkadang, mendengarkan
perkataan Keertan membuatku
bertanya-tanya apakah
dia benar-benar anakku.
Tapi ketika dia melakukan
tindakan yang hebat,
Aku yakin dia adalah anakku.
Jika ini masalahnya,
kenapa kamu tidak menerima panggilan Rimjhim
bahkan setelah mengetahui kebenarannya?
Bagaimana aku menghadapinya?
Apa yang akan saya katakan?
Saya memintanya untuk melarikan diri tetapi
saya sendiri tidak bisa berada di sana.
Bagaimana aku harus
meminta maaf padanya, Shakti?
Sama seperti kamu memintanya
untuk melarikan diri dari pernikahannya!
Tunggu sebentar, VBI.
Biro Investigasi Varanasi.
Berhentilah dengan gelar
ketiga Anda di Keertan.
Terkadang, masalah hati dapat
menghentikan fungsi pikiran Anda.
Orang membuat kesalahan.
Dan, Inspektur, sebelum
menyerang Keertan
dari keempat sisi,
pikirkan tentang apa yang telah kamu lupakan.
Apa?
Fakta bahwa cinta Rimjhim
tidak bertepuk sebelah tangan.
Ini adalah kisah cinta yang lengkap.
Tapi, Dr Shiv...
- Dan akhir dari kisah cinta ini
akan menjadi sesuatu yang membahagiakan.
Bahagia selama-lamanya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, pernikahan.
Yang harus kita lakukan hanyalah
meyakinkan kedua keluarga.
Semua hal baik terjadi
pada hari Dhanteras.
Shakti,
ini adalah pukulan hebatku!
Sebelum Anda dapat
memproses rencana pertama saya,
Saya mulai memulai yang berikutnya.
Kau tahu, aku bukan kelinci
yang memutuskan untuk beristirahat sebentar
dalam perjalanan menuju garis finis
dan biarkan kura-kura menang.
saya tidak beristirahat,
dan kura-kura dalam
ceritaku tidak pernah menang.
Rimjhim,
bersiaplah untuk menjadi
adik iparku sekarang.
Kami juga akan
membentuk hubungan baru.
Hubungan apa?
Kami akan segera menjadi
saudara satu sama lain.
Jadi, Bu Relatif, carilah jalan
untuk memberitahu kedua
keluarga kami tentang hal ini.
Keertan,
kamu belum berangkat
ke rumah sakit!
Dan apa yang kalian lakukan di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Masuklah.
Tidak, bibi.
Kami juga terlambat.
Shakti harus berangkat kuliah.
Jadi kupikir aku akan mengantarnya
karena aku ada pekerjaan di sana.
Dan Rimjhim juga ikut.
Saat ini, dia ikut dengan kami.
Nanti, dia akan datang dengan tandu.
Wah, Shakti.
Perguruan tinggi Anda
dimulai pada hari Dhanteras.
Ini pertanda baik.
Keertan, kenapa kamu belum berangkat?
Saya berangkat ke rumah sakit.
Aku akan segera menemuimu.
- Aku akan menunggumu.
Shakti, kita juga terlambat.
Baiklah?
Bhola dan Heera,
simpan barang-barang
untuk puja di dalam mobil.
Saya terlambat.
Saya pergi ke kuil
untuk melakukan puja.
Demi kemajuan Shiv.
Kau tahu, selama bibiku bersamaku,
aku tidak membutuhkan perlindungan.
Bibiku adalah tameng terbesarku.
Anda tahu, Shakti,
jika bukan karena bibi,
keluargaku akan berantakan
dahulu kala.
Dia mengurus semuanya.
Rumah, bisnis kami, dia
telah menangani segalanya.
Faktanya, dialah yang
mengurus pengobatanku juga.
Dia tidak merawat Keertan
dan Koyal seperti dia merawatku.
Dan itulah mengapa dia lebih seperti
seorang ibu bagiku daripada seorang bibi.
Dr Shiv, ayo lakukan satu hal.
Mari kita bicara dengannya.
Tentang apa?
Tentang Rimjhim dan Keertan.
Jika dia benar-benar memiliki hati
yang baik, dia tidak akan menolak.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
- Tenanglah, sahabatku tercinta.
Keluarga kami baru-baru
ini mengalami banyak hal.
Beri mereka waktu.
Saya akan kembali
dalam dua menit, Dr Shiv.
Shakti, dengarkan aku.
Tante!
Mengapa mereka saling
memandang dengan sikap?
Game kotor apa yang akan
kamu mainkan selanjutnya?
Apa yang kamu bicarakan, Shakti?
Saya tidak mengerti.
Hentikan.
Putra Anda telah melakukan semua
tindakan berlebihan yang diperlukan.
Setelah mengejarku, dia
sekarang mengejar Rimjhim.
Apakah kamu cemburu?
Aku tidak cemburu, aku curiga.
Apakah kamu dalang dari semua ini?
Adikku, Rimjhim,
telah melalui banyak hal
dalam beberapa hari terakhir.
Jika dia terluka lebih parah lagi,
Saya tidak akan mentolerirnya.
Aku tetap tutup mulut sampai hari ini
karena semuanya tentang aku.
Tapi jika menyangkut keluargaku,
maka tidak ada orang yang lebih buruk dariku.
Mereka begitu banyak
tersenyum, saling memandang.
Sepertinya dua teman lama
bertemu setelah sekian lama.
Saya tidak berpikir
Shakti telah memberi tahu bibi
tentang Keertan dan hubunganku.
Tepat!  Saya tidak melihat
kata 'Ya Tuhan!'  reaksi.
Saya tidak mengerti apa
yang mereka bicarakan.
Cuaca.
Cuaca?  - Ya.
Apa yang istimewa dari cuaca?
Itu tidak dingin atau panas.
Ini membingungkan, sama seperti mereka.
Tentang studi kedokteran?
Jika dia mendiskusikan studinya
dengan tidur di hari pertama kuliahnya,
Saya akan memberinya nilai 0.
Tidak, saya pikir mereka
sedang membicarakan saya.
Tentang kamu?
Apa yang akan mereka bicarakan tentang Anda?
Halo, calon ipar perempuan!
Tidak hanya membicarakan saya,
orang bisa membuat podcast tentang saya.
Saya memiliki kepribadian yang penuh warna.
Aku telah melihat warna aslimu.
Anda sangat menyadari
orang seperti apa Ranjan itu.
Anda tahu bahwa Rimjhim
sedang melarikan diri.
Anda tahu siapa yang
menguncinya di garasi.
Anda bahkan tahu jika
saya menangkap Keertan,
Aku juga akan datang untukmu.
Dan inilah sebabnya kamu memaksa
dia melakukan tindakan ini, kan?
Wow!
Anda telah menjadi pintar dengan
menghabiskan waktu bersama saya.
Mereka berbicara tentang
mempelajari sesuatu.
Saya kira mereka sedang melakukan
pembicaraan kuliah yang membosankan.
Tidak, tidak.
Mereka membicarakan
hal paling menarik di dunia.
Itu adalah saya.
Anda yakin?  - Ya.
Taruhan sebesar Rs 100.
- Selesai.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita bertaruh.
Anda juga tidak akan bisa
membuktikan apa pun kali ini.
Bertaruh?
Anda dapat menuduh saya
sebanyak yang Anda inginkan.
Seperti, aku membawa Ranjan pulang,
Aku menyuruh Rimjhim melarikan diri,
dan apapun yang dilakukan Ranjan
adalah karena aku yang memintanya.
Maukah kamu bertaruh?
Tapi apa yang akan kamu buktikan?
Bukti apa yang Anda punya?
Kamu tahu,
Saya ingat betapa kerasnya
Anda bekerja terakhir kali
tapi masih belum bisa
membuktikan apa pun.
Dan Anda juga tidak akan
bisa melakukannya kali ini.
Tahukah Anda, sejarah
dikatakan berulang.
Sejarah akan terulang.
Sejarah kemenangan saya
dan sejarah kegagalan Anda.
Anda tahu, itulah yang
Anda sebut sebagai ibu.
Bibi, apakah kamu akan
memberikan semua cintanya
atau simpan sedikit untukku juga?
Karena Shakti telah
berbuat banyak untuk kita,
semua cintaku akan tertuju pada Shakti.
Apa yang ibu mertuamu katakan?
Apakah kamu tidak cemburu?
Dr Shiv sangat mencintaimu.
Dia tidak tahu
bahwa yang kamu miliki hanyalah kebencian.
Tapi ingat satu hal.
Ketika seseorang
kehilangan kesadaran,
seseorang datang untuk mengingatkan salah satunya.
Sama seperti aku telah datang ke dalam hidupmu.
Apa yang akan kamu ingatkan padaku?
Nona Hati Nurani!
Hari ini adalah Dhanteras,
dan Diwali dua hari kemudian.
Sementara orang-orang
menyalakan lampu di rumah mereka,
dan terang akan
mengalahkan kegelapan,
Aku akan mengalahkan kebohonganmu
dengan memperkenalkanmu kepada semua orang.
Sementara semua orang akan merayakan
untuk menyambut Lord Ram di Ayodhya,
Saya akan membuat persiapan
untuk mengirim Anda ke pengasingan.
Dan saya juga akan membuktikannya
bahwa di era modern,
bahkan seorang wanita pun bisa
sama jahatnya dengan Rahwana.
Seperti kamu!
Mandira Kashyap!
Lagi pula,
Lord Bholenath selalu
melimpahkan rahmat-Nya padaku.
Apapun tantangan yang
telah saya ambil hingga saat ini,
Saya telah menyelesaikannya.
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
'Jika satu-satunya cara untuk
memisahkan Shiv dan Shakti'
'adalah melalui pernikahan mereka,'
'kalau begitu aku akan menikahkan mereka.'
Ngomong-ngomong, Lord Bholenath
akan mendukungku kali ini, bukan kamu.
Tantangan diterima!
Mengapa keduanya
saling menantang?
Saya pikir mereka hanya mengucapkan
selamat tinggal satu sama lain.
Kalau begitu, mereka harus melakukannya dengan cepat.
Bagaimana kalau kita pergi?
Nona Relatif, apa yang
kalian berdua bicarakan?
Tentang kuliahku.
Ya!  Sudah kubilang!
Ayo, uangku!
Sekarang, beritahu aku apa rencananya.
Shakti, menurutku sebaiknya
aku bicara dengan nenek dulu,
lalu bibi, lalu paman
Kamal dan kemudian ayah.
Apa?  Tentang apa?
Hei, apakah kamu cepat melupakannya?
Saya dan Keer...
Saya tidak bisa memanggilnya dengan namanya sekarang.
Kami tidak menyebut nama suami kami...
Wow!  Ini luar biasa!
Artinya, aku kakak iparmu, kan?
Di keluargaku,
menantu perempuan yang lebih
muda bertemu dengan saudara iparnya
dengan kepala tertutup.
Akulah yang membutuhkan rencana
untuk mengungkapkan kebenaran
Bibi Mandira kepada semua orang.
Pada hari Diwali,
orang membersihkan rumahnya.
Tapi kali ini,
Saya akan membersihkan keluarga Kashyap
dengan membuang milik Bibi Mandira
permainan kotor
dan pikiran jahat.
Selamat pagi, Pak.
Selamat pagi, Bu.
Bolehkah, Bu?
Akan sangat bagus
jika Rimjhim datang juga.
Tapi dia akan bosan di sini.
Dan, Dr Shiv, setiap siswa
pasti tiba di sini sendirian.
Anda tidak seperti siswa lainnya.
Kamu istimewa.
Beberapa tahun mendatang akan
menjadi waktu terbaik dalam hidup Anda.
Anda akan menciptakan banyak
kenangan dan mendapatkan banyak teman.
Mungkin beberapa musuh juga.
Belajar dengan penuh dedikasi
dan belajar dengan semangat.
Ayo, izinkan saya menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Ini adalah angkatan
pertama perguruan tinggi ini
yang pingsan dari sini sebagai dokter.
Beberapa di antaranya adalah peraih medali emas
dan berada di posisi
tinggi di seluruh dunia.
Saya memiliki keyakinan penuh
bahwa Anda juga akan demikian
bagian dari daftar ini suatu hari nanti.
Ini adalah gadis yang sama
yang fotonya
dimuat di koran, kan?
'Kebenaran kelam Rumah
Sakit GRK atas nama beasiswa'
Ya, itu dia.
Inilah sebabnya dia diterima di sini.
Oh!  Sekarang saya tahu.
Apa yang salah?
Apa yang kamu pikirkan?
Baiklah?  - Ya.
Dr Shiv, kabin siapa ini?
Ini adalah kabin yang sangat istimewa.
Ini kabin kakekku.
Ibaratnya kampus ini adalah
tempat beribadah bagimu,
kabin ini seperti kuil bagiku.
Saya terinspirasi olehnya dan
membangun perguruan tinggi ini.
Dan saya mengikuti peraturannya
untuk menjalankan perguruan tinggi ini.
Tunggu sebentar.
- Selamat pagi, tuan.
Selamat pagi, Pak.
Bukan hanya gurunya.  Sekarang, kita
juga harus mendoakan seorang siswa.
Dia pasti akan menjadi yang terbaik di
kampusnya.  Lagipula, dia bersama orang top!
Gadis-gadis zaman sekarang tidak mungkin!
Ayo.
Ini kabinnya.
Dan ini kakekku.
Hari ini adalah hari pertamamu kuliah,
dan ini juga merupakan hari yang istimewa.
Dhantera.
'Meskipun saya bekerja keras untuk mendapatkan
izin masuk di perguruan tinggi ini,'
'Saya merasa bahwa saya harus
menghadapi lebih banyak tantangan'
'selain studiku.'